Y bienvenido de nuevo.
Quiero mostrarte una propiedad que se usa comúnmente con imágenes.
Así que tengo una imagen realmente divertida de una alpaca.
Así que vamos a copiar eso.
De hecho, vamos a usar el enlace para esto.
Y vamos a agregar una imagen a nuestro sitio web.
Vamos a hacer que el tamaño de nuestra fuente sea un poco más pequeño.
Perfecto.
Y voy a tratar de agregar una imagen a la izquierda aquí.
Si vamos a nuestra página Acerca de y en nuestra sección aquí podemos intentar y agregar una imagen, así que hagamos
una etiqueta 'imagen'.
Y si recuerdas que tenemos una fuente y esa fuente, acabo de copiar y pegar el enlace.
Y si guardo esto y me actualizo - ¡Ohhh! esa es una imagen grande, así que, como recordarás, tienes que hacer el ancho
hagamos 50 píxeles y altura 50 píxeles. Ahorremos, luego renueve y puede ver que rompimos
Vamos a hacerlo un poco más grande en realidad.
hagamos 200px y 200px.
Perfecto.
Puedes ver aquí que realmente rompimos un poco de nuestro CSS y eso es porque si miras por aquí
hemos usado este selector que dice vecino inmediato de 'h2'.
Podemos hacer esto por ahora.
refrescar.
Y ahí lo tienes.
Pero como que quiero que el texto esté en el lado correcto aquí.
Como hacemos eso.
Bueno, podemos seleccionar la imagen y usar una propiedad llamada flotar y flotar.
Puede hacer 'a la derecha' o 'a la izquierda'.
Entonces, si hacemos 'left' y refresh, flota la imagen a la izquierda, y vemos que el texto se ajusta y
esta propiedad se creó específicamente por estos motivos:para que las imágenes floten hacia la izquierda o hacia la derecha
y poder tener texto envuelto alrededor de ellos.
Verás instancias en las que se está utilizando float para posicionar elementos y esa no es la mejor práctica
porque tiene algunas propiedades divertidas.
Por ahora solo úsalo con imágenes si puedes.
Y una cosa a tener en cuenta con 'float', y solo para mostrarle que puedo hacerlo también a la derecha.
Voy así y refresco flota a la derecha, algo así como esto mejor lo mantendré allí.
La otra cosa que quiero mostrarte es que si agregamos algo,
así que después de la imagen queremos tener un pie de página y este 'pie de página' dirá "Sitio web hecho con amor" cerca de
Y guarda.
Y también queremos hacer esto mucho más pequeño, así que voy a hacer cinco píxeles porque quiero
Mostrarte algo.
Así que, mira, he hecho que esta línea sea muy, muy pequeña, pero quería mostrarte porque
esto se flota a la derecha.
Todo parece como si virara hacia el lado izquierdo de aquí.
Y si queríamos asegurarnos de que nuestro pie de página esté en la parte inferior del sitio web, tendríamos que usar
una propiedad que siempre viene con flotación y generalmente se pone en la propiedad después del
flotador está siendo utilizado.
Entonces, en nuestro caso, el pie de página y tenemos que especificar claramente ambos.
Entonces, si guardo y renuevo, tenemos que en la parte inferior alineemos el centro aquí y refresquemos ¡Uy! Yo no ...
y hagamos 'centro' guardar y actualizar.
Perfecto.
Ahora tenemos "Website Made With Love" con un montón de galimatías.
Pero quería mostrarle que la propiedad 'flote' para las imágenes y me aseguro de que 'borramos' para que pueda comenzar
en el sitio web en sí mismo más allá de la imagen. Nos vemos en el próximo. Adiós